Preparando para Olimpíada

Você tem n problemas. Você estimou a dificuldade de cada problema i a um inteiro ci. Agora você quer
preparar para a competição utilizando alguns dos problemas que você criou.

Uma competição de programação deve consistir em pelo menos dois problemas. Você acha que
a dificuldade total dos problemas da competição deve ser pelo menos l e no máximo r. Também,
você acha que a diferença entre os problemas mais fáceis e dificeis devem ser pelo menos x.

Encontre o número de maneiras de escolher um problema para o concurso.


Entrada
Primeira linha contém quatro inteiros n, l, r, x 
(1 <= n <= 15, 1 <= l <= r <= 10^9, 1 <= x <= 10^6) - Número de problemas que voce tem, o minimo e o máximo valor da dificuldade do problema,
e a diferença entre o problema mais dificil e mais fácil.
Segunda linha contém n inteiros c1, c2, c3 ... cn (1 <= ci <= 10^6) - Dificuldade de cada problema


Saída
Imprimir o número de possibilidades



Exemplos:

    Entrada:
        3 5 6 1
        1 2 3
    Saída:
        2

    
    Entrada:
        5 25 35 10
        10 10 20 10 20
    Saída:
        6



Dificuldade: Médio
Site Original: http://codeforces.com/problemset/problem/550/B