Proposto por @Yasmim#7532 

Q1 - Criar uma função que, dado uma palavra, retornar essa palavra em letras minúsculas.
Exemplo:
Entrada: GiRaFa
Saída: girafa
Q2 - Criar uma função que, dado uma palavra, substituir todos os caracteres pelo caractere
‘?’ e retornar esta nova palavra.
Exemplo:
- Entrada: girafa
- Saída: ??????
Q3 - Criar uma função que, dado uma palavra e um caracter, contar quantas vezes esse
caractere aparece naquela palavra e retornar esse número.
Exemplo:
Entrada: girafa a
Saída: 2
Q4 - Criar uma função que, dado uma palavra e um caracter, verificar se este caractere
aparece alguma vez nessa palavra e retornar verdadeiro ou falso.
Exemplo:
Entrada: girafa a
Saída: True
Exemplo:
Entrada: girafa e Saída: False
Q5 - Criar uma função que, dado uma palavra e um caracter, retornar uma lista com todos
os índices em que este caracter aparece nesta palavra.
Exemplo:
Entrada: girafa a
Saída: lista = [ 3, 5 ]
Q6 - Criar uma função que, dado um texto, um caractere e uma lista de números (índices),
retornar essa palavra com o caractere substituído em cada um dos números desta lista de
índices.
Exemplo:
Entrada: gir?f? a lista = [ 3, 5 ]
Saída: girafa
Q7 - Criar uma função que, dado uma lista de caracteres e um caractere, verificar se este
caractere já existe na lista e retornar True ou False.
Exemplo:
Entrada: lista = [ “a”, “e”, “i”, “o” ] u
Saída: False