Proposto por @Like_a_NachozBR#5267 

Enunciado:

Os números de 1 até N vão atravessar um corredor, com portas numeradas de 1 até N.
Os números vão em sequencia (começando pelo 1) e cada número altera o estado da porta (abre se estiver fechada e fecha se estiver aberta) cujo número for um múltiplo dele.

Entrada:

A entrada consiste de várias linhas e cada uma tem um valor N.(EOF)

Saída:

Determine as portas que vão estar abertas no final da brincadeira separadas por espaço dado que estão todas inicialmente fechadas.

Restrições:
1 <= N <= 25000000

Exemplos:

Entrada: Saída:
4              1 4
1               1
2              1
Dificuldade: Fácil - Médio
