Proposto por @william_klein's#6834 


Crie um programa onde:

Sorteie um nmr entre 1 e 9 e armazene em uma variável e pergunte o palpite do usuário de qual nmr foi sorteado. Ele tbm deverá contar as tentavivas

ENTRADA:

Ele perguntará qual o palpite do usuário.

SAÍDA:

Caso o valor digitado seja maior do que o valor sorteado à máquina deverá indicar que o palpite foi mt Alto, e caso ele seja menor que o nmr sorteado a máquina indicara que o palpite foi baixo, e quando ele acertar escrevera que ele acertou a quantas vezes ele tentou.
