
Tkinter

Faça um programa em python que exiba uma 
janela 300x300 pixels, título "Contagem 
de bases", e que contenha, no mínimo, 
uma label, caixa de entrada e dois botões. 
Ao clicar em um dos botões, o programa deve
ler uma sequência de DNA que tenha sido 
digitada na caixa de entrada e deve mostrar
na tela o número de ocorrências de cada 
base (A, C, T e G). O programa deve ainda
exibir uma caixa de diálogo de erro caso a
sequência de entrada seja inválida, ou 
seja, caso tenha algum caracter diferente 
dos quatro permitidos. Deve haver um botão
para sair do programa. Ao clicar em 'Sair',
deve exibir uma caixa de diálogo solicitan-
do confirmação do usuário.