
Escreva um programa em Python com Tkinter
para implementar uma calculadora básica,
que leia dois operandos e efetue operações
de soma, subtração, multiplicação e divsão.
Os operandos devem ser digitados por meio
de caixas de entrada. Deve haver um botão
para cada operação que, ao serem clicados,
efetuam a conta correspondente. As opera-
ções também devem estar acessíveis por me-
nu. Ao clicar no botão da operação para
efetuar a conta, o resultado deve ser exi-
bido em um label com fonte Arial e tamanho
de 25 pts. Se o resultado for negativo, ele
deve ser exibido em vermelho, caso contrá-
rio, deve ser exibido em azul. Se o usuário
tentar efetuar uma operação inválida (uma
divisão por zero, por exemplo), deve ser
exibida uma caixa de diálogo de erro.  